Shall we?
Vamos?
Where were we?
Onde estávamos?
I was suggesting that you needn't perform when signing a contract
Eu sugeria que você não precisava se apresentar ao assinar um contrato.
You're only sitting here because your bank demanded an evaluation of the trustee
Você só está aqui porque seu banco exigiu uma avaliação do administrador.
So you told a story about a young scholar from a merchant family in Sumeru?
Então você contou uma história sobre um jovem estudioso de uma família de comerciantes de Sumeru?
I told a compelling tale, didn't I?
Eu contei uma boa história, não foi?
The post-expulsion story is far more captivating
A história do seu destino após ser expulso é bem mais cativante.
The human experiments? Or the Elixir of Immortality?
Os experimentos humanos? Ou o Elixir da Imortalidade?
The part where you die
A parte em que você morre.
Ah yes. My favorite part...
Ah, sim. Minha parte favorita...
The 35-year-old Segment thought of himself as "Dottore"
O Segmento de 35 anos se considerava ser "Dottore".
Reserving the name "Zandik" for the original specimen
Reservando o nome "Zandik" para o espécime original.
Of all the Segments, he was the most selfish
De todos os Segmentos, ele era o mais egoísta.
After his expulsion, Dottore searched for a new direction
Após a expulsão dele, Dottore procurou uma nova direção.
He joined the Fatui, studied Eleazar in great depth, secured resources...
Ele se juntou aos Fatui, estudou a Eleazar extensamente, garantiu recursos...
He was rather fortunate in his career
Ele foi bastante sortudo na carreira.
Zandik turned to Khaenri'ahn technology and successfully created his Segments
Zandik estudou tecnologia de Khaenri'ah e criou com sucesso os Segmentos dele.
But this was not immortality. Even with backup Segments, his body would still age
Mas isso não era imortalidade. Mesmo com Segmentos de reserva, o corpo dele ainda envelheceria.
Still, thanks to Snezhnaya, Zandik found the ideal base for his experiments
Mesmo assim, graças a Snezhnaya, Zandik encontrou a base ideal para seus experimentos.
Then, a perfect partnership materialized at a crucial moment
Então, uma parceria perfeita se materializou num momento crucial.
The year that both parties realized they needed more time
O ano em que ambas as partes perceberam que precisavam de mais tempo.
Fortunately, Zandik succeeded
Felizmente, Zandik teve sucesso.
In a miraculous turn of events, he gained the extra time he needed...
Num acontecimento milagroso, ele ganhou o tempo extra que precisava...
I seem to recall it differently...
Parece que me lembro disso diferentemente...
Alright, it's true. No matter how much elixir he took, Zandik remained human and continued to age
Tudo bem, é verdade. Não importava quanto elixir ele tomasse, Zandik permanecia humano e continuava a envelhecer.
Then, on the morning he turned eighty-five...
Então, na manhã em que completou oitenta e cinco...
Argh!
Argh!
Help me... up... C—Call for help...
Me... ajude... P-Peça ajuda...
Surely, he would be rescued, Zandik thought
Com certeza ele seria resgatado, Zandik pensou.
But to his surprise, no one helped him
Mas para surpresa dele, ninguém o ajudou.
Zandik was too selfish for that
Zandik era egoísta demais para isso.
Don't forget, you're one of... us...
Não esqueça, você é um de... nós...
Yes, and we're all waiting
Sim, estamos todos esperando.
Hah... Waiting for me to die?
Hah... Esperando eu morrer?
Pantalone arrived for a meeting, and happened to witness what followed. He found it unsettling
Pantalone chegou para uma reunião e testemunhou o acontecimento por acaso. Ele achou perturbador.
I never said that...
Eu nunca disse isso...
But the Zandiks were unfazed. It was a rare opportunity for self-dissection
Mas os Zandiks não se abalaram. Era uma oportunidade rara para autodissecamento.
What does all that have to do with you depositing your data at Northland Bank?
O que isso tudo tem a ver com você depositando seus dados no Banco do Norte?
It has made me cherish my time in this world all the more
Isso me fez valorizar meu tempo neste mundo ainda mais.
Fair enough. So you do have a sense of self-preservation
Justo. Então você tem mesmo um senso de autopreservação.
What do you mean?
Como assim?
You're hardly normal, and you don't cherish life
Você está longe de ser normal e não dá valor à vida.
You just don't want to admit defeat in the limited time you have
Você só não quer admitir derrota no tempo limitado que tem.
Even so, don't I deserve an interesting ending?
Mesmo assim, eu não mereço um final interessante?
Hehe, I'm counting on it...
Hehe, estou contando com isso...
If nothing else, I expect my funeral will be a grand affair indeed
Na verdade, espero que meu funeral seja um acontecimento realmente glorioso.